Kita harus melakukan sesuatu
terhadap badan keamanan.
Pernikahan ini tidak bisa dilangsungkan.
Apa yang terjadi sekarang, pendeta?
Mengapa hal itu tidak dapat terjadi?
Pecahnya kaca di tengah
puja merupakan pertanda buruk.
Sampai pecahan kaca itu ada di sini,
pernikahan tidak bisa dilangsungkan.
Pendeta, saya akan membersihkan lantainya.
Jaimin!
Suruh dua tiga orang untuk membersihkan ini.
Maanvi.  - Ya?
Di mana dua petugas
kebersihan yang Anda pekerjakan?
Saya tidak tahu.
Sebenarnya petugas
kebersihannya sangat malas.
Mereka pergi begitu mereka
mendapat kesempatan.
Tidak masalah.
Bekerja cepat!
Ravi, sampai
pembersihan selesai,
duduklah di sofa bersama Kavya.
Ya.  Anda benar.
Kavya.  - Pendeta...
Saya minta maaf atas apa yang terjadi.
Silakan duduk di sofa
sampai pembersihan selesai.
Tidak masalah.  Untung saja
tidak ada nyawa yang terancam.
Saya tidak mengerti
apa masalahnya.
Mengapa pernikahannya
terhenti berulang kali?
Bahkan Pratiksha tidak
ada di sini sekarang.  Tetap...
Preman yang dikirim
Ashok tidak ada gunanya.
Mereka mendapat masalah setiap saat.
Saya harus menyelamatkan mereka.
Saya menangani
semuanya di depan Mandeep.
Kalau tidak, pasti ada masalah.
Kavya berpura-pura
memasukkan tangannya
ke dalam api dan
masalahnya terselesaikan.
Penculikan Pratiksha
membuat hidupku sulit.
Para penculik
bahkan mengabariku.
Saya pikir saya harus pergi dan
memeriksa apakah Pratiksha ada di lemari.
Lemari terkunci.
Dia pasti ada di dalam.
Haruskah saya memeriksanya sekali?
Biarkan aku melakukannya.
Kemana perginya Pratiksha?
Saya tidak bisa melihat
Pratiksha maupun para preman.
Apa yang harus saya lakukan?
Biarkan saya menelepon mereka.
Itu adalah Maanvi.
Tanyakan padanya ada apa.
Ya, Bu?  - Dimana kalian?
Bu, kami keluar untuk minum teh.
Aku akan memberimu waktu yang sulit.
Kembali.  Pratiksha lari.
Apa?  Bagaimana mungkin?
Kami telah
menguncinya di lemari.
Dan Bu, kami bahkan sudah
memeriksanya sebelum datang ke sini.
Dia ada di sana.  - Ya.
Ayo cepat.  - Ya.
Ayo cepat pergi.
Saya ingin tahu di mana Pratiksha berada.
Ya, saya menyukai desainnya.
Lanjutkan rencananya.
Ya.
Kavya, pernahkah
kamu melihat Pratiksha?
Dia tidak ada di lemari.
Kali ini Ashok belum
melakukan tugasnya dengan baik.
Premannya tidak
bisa mengawasinya.
'Wah, bibi!  Anda memanggil preman
untuk saya' 'untuk menikahkan putri Anda!'
'Kau menculikku untuk
memenuhi keinginan putrimu.'
'Kamu mencoba yang terbaik untuk menghentikanku.'
'Apa yang kamu pikirkan?
Katakan sesuatu.'
'Kenapa kamu tidak mengatakan apa-apa?
Apakah Anda menemukannya di atas?'
Oh!
Sekarang, saya mengerti.  Anda
kaget karena apa yang terjadi, bukan?
Anda tenang.  Jangan kuatir.
Sebenarnya, menurutku
dia lari karena takut.
Itu bagus.  saya senang.
Sekarang, Ravi milikmu.
Selamat sayang.
'Ya, bibi.  Saya pantas
diberi ucapan selamat.'
“Bagaimanapun, dia adalah suamiku.”
'Saya istrinya yang berbakti.'
Saya akan pergi sekarang.
Ayo sayang.
'Cat kuku Kavya
berbeda warnanya.'
'Bagaimana warnanya berubah?'
Apakah Anda pikir saya tidak akan
mengetahui apa yang telah Anda lakukan?
Bagaimana Anda punya waktu
untuk mengganti cat kuku Anda?
'Cat kuku!  Apa yang dia katakan?'
Bukankah kamu naik ke atas untuk
membersihkan pakaianmu, Kavya?
Bagaimana Anda, para wanita, meluangkan waktu
untuk mengganti cat kuku dan eyeliner Anda?
Anda terus mengatakan bahwa
saya tidak memperhatikan apa pun.
Aku memperhatikan
segalanya tentang temanku.
'Terima kasih, Dewi Ambe.
Ravi tidak curiga.'
'Saya aman.'
Amy, lihat saja mereka.
Bukankah pasangan ini terlihat luar biasa?
- Yang itu, kan?
Ya.  - Ya, dia sangat cantik.
Menurutku itu adalah sari bermerek Malhotra.
- Ya.
Ini sangat cantik!
- Tentu saja!
Dengan pakaian branded, orang
biasa pun bisa tampil menarik.
Ngomong-ngomong, apakah kamu ingat?
Untuk pernikahan saya, Anda
memberi saya 'lehenga' senilai Rs 5.000.
Yang kelas bawah.
Tapi aku bersumpah.  Saya tampak
luar biasa bahkan dalam hal itu.
Ayolah, Dolly!  Anda selalu
berada di dunia impian Anda.
Jadilah nyata sekali saja.
Dan tahukah Anda?
Sekalipun Anda memakai pakaian
bermerek, Anda akan terlihat bodoh.
Ibu...
- Permisi.
Tentu saja.  Anda pasti akan pergi.
Saya mengharapkannya.
Kamu merasa iri dengan kecantikanku.
Permisi!
Kamu pikir aku merasa iri padamu!
Lelucon yang luar biasa!
- Aku menjadikanmu lelucon, ingat?
Aku mengalahkanmu
selama 'sangeet'.
Apakah kamu ingat atau tidak?
- Apa yang kamu katakan?
Apakah kamu benar-benar mengalahkannya?
- Gerakanku berhasil.
Saya tidak kalah.  Saya lelah, oke?
Oh, begitu.
Kalau begitu ayolah.
Ayo lakukan sekali lagi.
- Ayo kita lakukan.
Diam, Aadi.  - Oke.
Kenapa dia harus tutup mulut?
- Apakah kamu gila, Dolly?
Maksud saya, Anda ingin ada
kompetisi di tengah pernikahan.
Dengan serius!
Apakah kamu tidak takut?
Tidak masalah.  Saya mengerti.
Saya benar-benar melakukannya.
Tidak apa-apa, ibu.
Aku tidak pernah takut
pada orang sepertimu, Dolly.
Aku juga tidak menyia-nyiakan
waktuku untuk orang-orang sepertimu.
Kemudian minum minuman energi.  Apa
masalahnya?  Haruskah saya mendapatkannya?
Kalau begitu ayo kita makan!
- Ya, ayo kita lakukan.
Apa?  TIDAK!  - Ayo, ibu!
Aku tahu.  Anda yakin... Ayo!
- Hore!  Ayo!
Dengar semuanya!
Adik dan iparku tersayang,
silakan datang ke sini.
Nupur, pegang ini.
Oke.  Jadi, Harneet dan aku
akan mengadakan kompetisi.
Wow!
- Aku ingin kalian semua memperhatikan.
Wah!
- Kamu akan tahu siapa yang terbaik.
Harneet atau Dolly?
DJ, mainkan laguku!
Harneet, semoga sukses.
Dia akan membutuhkannya.
Dolly, kamu gila.
Harneet, ayo.  Apakah kamu baik-baik saja?
Apa yang saya lakukan?  Saya baru saja menari.
Sialan!  Apakah kamu baik-baik saja?
- Tetapi...
Anda melakukan apa yang tidak bisa
saya lakukan selama bertahun-tahun, Dolly.
Beraninya kamu!  - Amar!  Ya.
Kamu...
- Ambilkan sebotol minuman energi.  Seseorang membutuhkannya.
Kamu... Kamu tidak terluka.
- Omong kosong!
Harneet.  Oh...
Bu.  - Ya, pendeta?
Saya tidak tahu kemana dia pergi.
Bagaimana cara menemukannya?
Saya harap dia tidak datang ke sini.
- Hai!
Maanvi, apa yang terjadi?
Mengapa kamu memakai wajah yang panjang?
Soalnya, saya khawatir
karena Pratiksha.
Aku ingin tahu ke mana dia melarikan diri.
Lari!  - Ya.
Anda tahu, dengan susah
payah saya meyakinkan Kavya
tidak ada masalah.
Tapi bagaimana cara meyakinkan diriku sendiri?
Tidak perlu
meyakinkan diri sendiri.
Masalah kita
benar-benar telah hilang.
Jadi, berbahagialah.  Jangan kuatir.
Bahkan jika dia kembali,
bagaimana dia bisa menyakiti kita?
Gadis itu pasti datang ke
sini dengan sebuah rencana.
saya yakin.  Saya menolak
untuk percaya dia bisa pergi
tanpa menimbulkan
masalah setelah sampai di sini.
Saya merasa ini pertanda buruk.
Inspektur.
Anda kembali.
- Putriku dalam bahaya.
Silakan ajukan laporan orang hilang.
- Bahaya apa?
Apa yang kamu katakan?
Suaminya akan menikah dengan orang
lain dan Anda bertanya kepada
saya bahaya apa yang dia hadapi!
Pak, saya rasa mereka bisa melakukan
apa pun untuk mengakhiri pernikahan.
Mereka mungkin sudah melakukan hal itu.
Mereka mungkin menculik
gadisku setelah dia sampai di sana.
Anda terlalu banyak menonton film.
Ini adalah cerita yang bagus.
Tuan, ini bukan sebuah cerita.
Inilah kebenarannya.
Anda harus mengajukan keluhan
putri saya yang hilang, Pak.
Lihat, itu tidak mungkin.
Inspektur macam apa Anda?
Putriku hilang sejak pagi.'
Dan Anda tidak mengajukan
keluhannya yang hilang.
Anda tahu, saya seorang polisi.
Jadi, saya akan mengikuti hukum.
Anda seorang polisi dan
Anda mematuhi hukum, bukan?
Saya akan menyelidikinya sendiri.
aku memberitahumu.
Ya ampun!  Pergi.
Pergi dan tenangkan pamanmu.
Dia baru saja mengalami serangan.  Berlari.
- Ya.
Paman.  - Ya ampun!
Oh!  - Suamimu sangat marah.
Beri dia air lemon.
Di mana saya bisa
mendapatkan air lemon sekarang?
Tapi jika kita tidak menemukan Pratiksha,
Prateek akan membuat hidupku sengsara.
Dewi Ambe, tolong bantu
kami menemukan Pratiksha.
Prateek!
Tidak apa-apa, Maanvi.  Apa yang bisa kita
lakukan jika dia tidak dapat ditemukan?
Tidak perlu takut.
Gulshan, tahukah kamu kenapa
harimau mundur dua langkah?
Bukan untuk mundur,
tapi untuk menerkam.
Dan untuk melancarkan
serangan sengit terhadap musuh.
Wow!
Saya terkesan.
Saya pengacara di sini, tetapi Anda
membuat argumen yang luar biasa.
Kata yang bagus!
Gulshan, aku istrimu.
Saya mempelajarinya dari Anda.
Aku tahu kamu adalah istriku
dan aku bangga padamu.
Tapi Maanvi, ini bukan waktunya
untuk membuat dirimu stres.
Ini adalah pernikahan putrimu.
Fokus pada itu.
Dalam beberapa jam, putri
Anda akan pergi dari Anda.
Setelah menikah, dia akan
pergi ke rumah orang lain.
Mari kita habiskan waktu bersamanya.
Lagi pula, dimana Kavya?
Pendeta mengatakan itu sampai
pecahan kacanya berserakan di lantai...
Itu pertanda buruk.
Dia meminta kami untuk membersihkannya.
Saya mengirim mereka berdua ke
kamar Ravi sampai kamar itu dibersihkan.
Aku akan pergi dan menjemputnya.
- Tolong tangkap dia.
Mari kita selesaikan
pernikahannya secepat mungkin
dan singkirkan Pratiksha
untuk selamanya.  Pergi.
Aula telah dibersihkan.  Ayo.
Pendeta memanggilmu.
Ya, ibu.  - Kavya.
Apa yang terjadi sayang?
Anda tiba-tiba batuk.
Tunggu.  Aku akan mengambilkan air untukmu.
Apa yang telah terjadi?  Ambil ini.
Minumlah air.
Kavya.
'Ya Tuhan!  Bagaimana cara saya
minum air tanpa membuka tabir?'
'Kalau aku meminumnya tanpa
mengangkatnya, mereka akan curiga.'
'Mereka akan mengira itu bukan Kavya.
Apa yang harus saya lakukan?'
Hai...
Perhiasan itu berat.  Tunggu.
Aku akan membuka tabirmu.
Minumlah setelah itu.
Kavya!
Apa yang telah terjadi?  Mengapa kamu mundur?
Saya mengerti.  Itu karena aku
calon menantu perempuanmu.
Sayangku, aku seperti ibumu.
Jangan formal dengan saya.  Ayo.
Mandeep.  - Ya?
Hai...
Pendeta memanggil
mereka ke bawah.  Ayo pergi.
Soalnya, putri Anda merasa haus.
Ketika saya mencoba membuka
kerudungnya, dia mundur.
Mandeep, menurutku dia sudah
menerimamu sebagai ibu mertuanya.
Itu sebabnya dia tidak
membiarkanmu melayaninya.
Dan Ravi juga ada di sini.
Ada yang berkata dengan benar.
'Setelah kamu memakai kerudung,'
'suami baru mengangkatnya
setelah menikah.'
Oh ya!  Jadi, Ravi akan menemui
Kavya sebelum orang lain!
Romantis sekali, Kavya!
Tapi Deep tertidur saat
dia datang ke kamarku.
Dia bahkan tidak melihat wajahku.
Itulah sebabnya si bodoh ini
datang ke dunia ini setelah tiga tahun.
Mengapa kamu mengatakan
semua ini di depanku?  Sulit dipercaya.
Saya tidak mengharapkan ini.
- Aku berangkat.
Ravi, dengarkan aku.
Saya juga seorang ibu.
Aku tahu putriku
sangat mencintaimu.
Ingatlah ini karena aku adalah ibunya.
Jangan pernah menghancurkan hati gadisku.
Selalu buat dia bahagia.
Dia sungguh tangguh dari luar.
Tapi dia memiliki hati yang lembut.
Dia yang lebih muda.
Kami membesarkannya dengan penuh cinta.
Anda juga memberinya
semua cinta yang Anda bisa.
Hari ini, Gulshan dan aku akan
menampilkan 'kanyadaan'-nya.
Kami akan menikahkannya denganmu.
Jadi, jangan pernah tinggalkan dia.
Dukung dia sepanjang hidupmu.
- Ya.
Maanvi, mereka adalah
pasangan yang serasi di surga.
Semoga Tuhan menyelamatkan
mereka dari mata jahat.
Mengapa kalian berdua berdiri?
Saya adalah ibu dari mempelai
pria dan calon menantunya.
Terimalah berkatku.  Ayo.
Ayolah, Kavya.  Ravi, mohon berkahnya.
- Hai.
Hei, jangan bangun.
Benturkan kepalamu lagi.
Bu, apa ini?
- Ravi, apa yang Biji katakan?
Jika Anda tidak melakukan ini
lagi, tanduk Anda akan tumbuh.
Biji mengatakan itu.
Mengapa kamu juga mengatakannya?
Jangan berdebat.  Ayo!
Sekarang, kita tidak akan menumbuhkan tanduk, kan?
'Sekali lagi.'
'Mengapa?  Jika kepala terbentur sekali,'
'mereka harus terbentur
lagi, kalau tidak...'
'Apa?  Akankah kita menumbuhkan tanduk?'
Ayo, Kavya.
Gurmeet, makan
'aloo tikki' dulu.
Rasanya enak dan renyah.
Oh!  Itu mengingatkanku pada Biji.
Dia juga biasa membuat 'tikkis' yang renyah.
- Benar-benar?
Ya.  - Wow, Gurmeet.
Saya pikir Anda punya banyak
waktu untuk disia-siakan.  Benar?
Lihat di belakangmu.  Kita berada
di tengah-tengah orang-orang bodoh.
Gurmeet, buatkan 'tikkis' buatanku.
Berikan itu.
- Miliki 'tikkis' dan nyanyikan pujianku.
Biarkan aku mencicipinya.
Enak sekali!  - Terima kasih.
Kau tahu, Gurmeet,
tidak ada yang lebih
baik dalam hidup
selain 'Punjabi chaat'.
Pizza tidak cukup baik.
Apakah Anda akan terus tertawa
atau menginstruksikan katering di luar?
Apakah Anda ingat apa
yang dikatakan kepada Anda?
Anda harus mengatur
segalanya dan Anda...
Anda mengobrol dengan orang
yang tidak masuk akal.  Besar.
Ayolah, Harneet.
Gurmeet telah berurusan
denganmu selama ini.
Saya yakin dia bisa
menangani hal lain juga.
Dolly, tetaplah dalam
batas kemampuanmu.  Oke?
Aku tidak tahu kenapa aku
menjadikanmu adik iparku.
'Diriku yang kesepian sering bertanya-tanya kenapa aku juga...'
- Apa maksudmu?
Berlangsung.
- Orang bijak pernah berkata
bahwa orang pintar tidak
perlu dijelaskan secara detail.
Apakah kamu sudah selesai?
Pergilah ke luar dan
urus pengaturannya.
Pergi.  - Oke, Bu.
Wow!  Ini luar biasa.
- Apakah kamu melihat?  Dia sangat menghormati saya.
Kau tahu, saat suamimu menjadi
orang yang selalu bersikap yes-man,
itu berarti dia tidak menghormatimu.
Dia mengutukmu.
Tapi dia tidak bisa mengungkapkannya.
Orang pintar...
Gurmeet menjelaskannya padamu.
Dia banyak bicara.
Aku harus membungkamnya.
Pendeta, mulailah ritualnya.
'Saya tidak pernah berpikir saya
akan menikah dengan seseorang'
'yang tidak aku
cintai atau pedulikan.'
'Saya menikah hanya demi kehormatan
dan kebahagiaan keluarga saya.'
'Saya tidak tahu mengapa
saya merasakan pernikahan ini'
'dan sumpah ini tidak asli.'
'Kenapa aku merasa'
'Apa yang kulakukan salah?'
'Apa yang akan saya
lakukan juga salah.'
'Mengapa hatiku memintaku untuk
tidak melakukan kesalahan ini?'
'Mengapa aku merasa bersalah?'
'Saya pikir rasa bersalah ini
tidak membuat saya melanjutkan.'
'Dan Pratiksha...'
'Mengapa aku melihatnya di mana-mana?'
'Setiap momen yang
kuhabiskan bersamanya...'
'Aku meninggalkannya di tengah jalan...
Kenapa aku diingatkan akan hal itu?'
'Gadis yang paling kubenci, dia
yang menghancurkan hidupku...'
'Kenapa aku terus memikirkan dia?'
'Keerti, aku juga sangat
merindukanmu hari ini.'
'Setiap kali aku menghadapi masalah,'
'kamu akan menyelesaikannya dalam waktu singkat.'
'Tolong selesaikan masalah ini juga.'
'Saya tidak mengerti apa
yang benar dan apa yang salah.'
'Tolong beritahu saya apa yang harus saya lakukan.'
'Ravi.'
Sekarang, saya meminta kedua
mempelai untuk berpegangan tangan.
'Apa yang telah terjadi?  Teruskan.'
'Ravi.  Jangan terlalu banyak berpikir sekarang.'
'Dia yang benar.  Teruskan.'
'Menjadi suaminya.'
Ravi, ulurkan tanganmu padanya.
Ravi.
Apa yang terjadi sayang?
Rentangkan tanganmu.